Achromatic Karanlık'taki Uçurum Kapısı,
partinizin mühürlediği kapı, açık.
Yani mühür bozuldu mu?
Ve içinden akan karanlık da
diğer tüm zindanlara akıyor.
Achromatic Karanlık'ı fethedip
Uçurum Kapısı'nı kapatmalıyız.
O zaman karanlık girişi ve
diğer zindanlara akışı duracak,
ve dünya kurtulacak.
Hemen Finis'e dönelim—
Achromatic Karanlık'a!
(Eski Öğrencilerimin Zindan Derinliklerine
Ulaşmasına Yardımcı Olmak İçin A Sınıfı Partimden Ayrıldım)
(Bölüm 21: Tenebre)
Bekle. Eğer bir Uçurum Kapısı'nı
kapatmaktan bahsediyorsanız,
(Bölüm 21: Tenebre)
özel bir soruşturmaya ihtiyacımız olacak.
Ve bu kadar tehlikeli bir zindanda
soruşturma ekibini koruyarak ilerlemek
imkansız sayılabilir.
O zaman onları yanımızda götürmeyiz.
Kapatmayacağız.
Onu yok edeceğiz.
Onu da denedik.
Ama ne yapsak da,
kırılmıyordu.
Bu yüzden mühürledik.
Bu da çok gizli, yani
resmi kayıtlarda yok.
Bununla birlikte, şimdi bu dünyayı
nasıl kurtarabileceğimizi görmeye başladım.
Beecha'ya bir mektup göndereceğim.
Tamamdır.
Zaten Finis'e döneceksek,
Forneia'yı bize göndermesi gerekecek.
Ondan bir kez daha A sınıfı maceraperestleri
toplamak için kraliyet emri çıkarmasını rica edeceğim.
Ayrıca önceden bir araştırma
yapmamız gerekecek
şu anda Achromatic Karanlık'ın içinde neler olup bittiğini görmek için.
Finis'e dönmeniz ne kadar
sürer?
Şey, mektubu göndermek, izin almak,
hazırlanmak ve gidiş-dönüş...
En az iki hafta sürer diyebilirim.
O kadar bekleyemeyiz!
Bir yolu yok mu... bir yolu olmalı...
Yuke, bugünü bitirmelisin.
Şimdi bunun zamanı değil—
Hayır.
Bu, lonca liderinden bir emir.
Dinlen. Dünden beri hiç
uyumadın.
İyice dinlen, sonra bunu düşünürüz. Tamam mı?
Benwood haklı, biliyorsun.
Hadi biraz dinlenelim, tamam mı?
Rune...
Ona kulak vermelisin.
Atasözünü duymadın mı?
"Acele işe şeytan karışır.
Yavaş ve emin adımlarla zafere ulaşılır."
Tam da şu an,
sakin olman gereken zaman.
Ben de dinleneceğim.
Pekala. Dinlenirim.
Hadi geri dönelim, Rune.
Harika!
Yani dünyadaki tüm zindanlar
Aromatik Karanlık'a mı bağlı?
Evet. Tüm zindanlar tek bir ağ gibi birbirine bağlı.
Aynen öyle... Hepsi bağlı!
Beni uyandırma gereği duyduysan,
bu, parlak bir fikirle
geldiğin anlamına mı geliyor?
Gördün mü? Dinlenmek gerçekten önemliymiş.
Finis'e geri dönmeyeceğiz.
Tüm zindanlar birbirine bağlı.
Bu demek oluyor ki kraliyet mozolesi aracılığıyla
Aromatik Karanlık'a ulaşabiliriz.
İlk seferde yeterince acı çekmedin mi, Büyücü?
Yine de, ne dediğini anlıyorum.
Sana yol göstermesi için
Arayıcının Pusulası sende olacak.
Şanslar ne kadar?
Sanırım yarı yarıya.
Bu yüzden içeriye yalnız gireceğim.
Yalnız mı? Tehlikeli değil mi bu?
Gerçek şu ki...
Başka bir dünyadan kötü bir tanrının
kutsamasını aldım.
Aldın mı? Bunu yeni duyuyorum.
Herkese anlatıp durduğum bir şey değil.
Sadece arkadaşların bilmesi gerekir.
O tanrının Aromatik Karanlık'la
bir bağlantısı var mı bilmiyorum,
ama o yerle bağlarım var.
Yani tek ihtiyacım Arayıcının Pusulası.
Vay canına.
Yarı yarıya bir şans için
çok iyi planlanmış gibi duruyor.
Yuke, planına tam
destek vermek isterim.
Muhtemelen başarı şansı en yüksek olanı.
Pusulayı sana ödünç veririm.
Gerçekten mi?
Ama önce...
Eşlerinle bir konuşmalısın.
Büyücü ve kahraman,
hayatınızı tehlikeye atmayı düşünüyorsanız,
hayatınıza bağlı olanları
ihmal etmemelisiniz.
Bu görev için hayatınızı
tehlikeye atmaya hazır olduğunuz gibi,
yanınızda kalmak için
canını tehlikeye atacaklar da var.
Oradaki çocuk gelininiz gibi.
Ben çocuk gelin değilim.
Doğru. Elbette değilsin.
N-Ne zamandan beri buradasın?
Bir süredir.
K-Kızgın mısın...?
Teşekkürler, Majesteleri.
Ah, sadece fazla burnumu sokmuştum.
Hayır, Yuke'un pek arkadaşı yok, o yüzden ihtiyacı vardı.
Daha sonra bir ders dinlemeyi bekleyebilirsin.
Tamam...
Sizi iyi anlayan
harika eşleriniz var.
Onlarla konuşun.
Konuşacağım.
Teşekkürler, Mastoma.
Dostum,
senin ölmeni istemiyorum.
Bununla birlikte, her şeyi göze almanın doğru olduğu zamanlar vardır.
Gitmen gerekiyorsa, ben de
kararlılığımı pekiştireceğim.
Tamam.
Hmph.
Şey, yani...
Rain?
Hmph.
Üzgünüm, Rain.
Tamam.
Ne oldu, Yuke?
Nasıl ölebileceğimi düşündüğümde, korktum...
ve sana dokunmak istedim.
Seni rahatsız etti mi?
Hayır, rahatsız etmedi.
Ne oldu?
Bir şey hissettim...
Onu kastetmedim!
Ne o zaman?
Sanırım...
Buradakiyle aynı şeydi.
Hikaye böyle işte.
Ne düşünüyorsunuz?
Bunu bize anlattığınız için teşekkürler.
Ama çok fazla yük
alıyorsunuz üzerinize, Üstat. Her zamanki gibi.
Üzgünüm.
Nasıl hissettiğinizi anlıyorum.
Hepimiz de bu durumdan
bayağı rahatsızız. Ama düşünecek bir şey yok!
Sizinle geliyorum!
Marina...
Elbette, ben de sizinle geleceğim.
Sizi yavaşlatmayacağım.
Aramızdan herkesten iyi
bilmelisiniz, izci olmadan Akromatik Karanlığa gitmenin ne kadar çılgınca olduğunu!
Ben de gideceğim!
Bu sefer sizinle geliyoruz.
Millet, dinleyin...
Hayır! Dinlemiyoruz!
Bize bu sefer yapamayacağımızı
söyleyeceksiniz, değil mi? Onu dinlemeyeceğiz!
Ama...
Ama yok!
Gidiyoruz, konu kapandı!
Üstat, bizi hafife almanıza
izin veremem. Sizi hafife almıyorum.
Hepiniz gerçekten de
iyi birer maceracı oldunuz. Aynen. Biz artık maceracıyız.
Artık sizin öğrenciniz değiliz.
Üstat... hayır, Yuke.
Siz nereye biz oraya. Ne olursa olsun.
Vazgeçin artık. Kararımızı verdik.
Tamam. Anladım.
Evet!
Of...
Aynen!
Senin hiç söyleyecek bir şeyin yok mu, Rain?
Ben mi?
Ona ne hissettiğimi zaten anlattım.
Anlattın mı? Ne zaman?!
Haksızlık bu!
O halde, Yuke, lütfen
planı bize açıkla.
Arayıcı Pusulası'nı kullanacağız.
Akromatik Karanlık
diğer tüm zindanlara bağlı.
Yani...
Kraliyet anıt mezarındaki
Tenebre'ye mi giriyoruz demek istiyorsun?
Evet, aynen öyle.
Akromatik Karanlık'a bağlı olduğundan
eminiz.
Arayıcı Pusulası'nı kullanacağız
Akromatik Karanlık'a ve Uçurum Kapısı'na
bir yol bulmak için.
Pekala. İhtiyacımız olan
malzemeleri ben belirlerim.
Ayrıca içeri girme
programımızı da ayarlayacağım.
Lonca'nın desteğini de isteriz.
Bir plan hazırlar, sonra da
loncaya sunarım.
T-Tamamdır. Lütfen yapın.
Bize bırak, Yuke.
Eğer bunu yapabilecek biri varsa, o biziz. Değil mi?
Aynen!
Affedersiniz, Lord Feldio!
Prens Mastoma, Maceracılar Loncası'nda
acilen varlığınızı rica ediyor.
Prens Rafuma harekete mi geçti?!
Kraliyet anıt mezarına, evet.
"Sadece bir canavar yuvası," dedi.
"Onu ezip geçeceğim."
Bunu söylemek için köşküme kadar geldi,
sonra da gitti.
Yayın aktarım cihazları
çalışmaya hazır.
Beta, onları aç.
Sinyal alındı.
Tüm bu sorunlar için özür dilerim.
Ve aptal kardeşim için.
Onu buldum.
Ama...
Eh, o mahvoldu.
Ne yapmalıyız? Onları kurtaralım mı?
Asla zamanında varamayız.
O aptal!
Vikont, şuraya bakın!
Askerlerini terk edip
tek başına mı kaçıyor?!
Ne alçakça.
Prens Rafuma'yı gözden kaybettim.
Yayın menzilinden çıkmış olabilir.
Onu arayacağım.
Ne yapacağız?
Güvenliğimizi sağlamlaştırmamız gerekecek.
O canavarlar insan kanına bir kez alıştılar mı,
Ra-jo'ya yönelebilirler.
Doğru.
Sanırım harekete geçmeliyiz.
Tenebre'ye mi?!
Ve bence acele etmeliyiz.
Gitmeden önce bir plan yapmak akıllıca olur sanmıştım ama...
Artık öyle bir lüksümüz yok.
Bunu yapabilir misin?
Nereden bileyim?
Onu buldum.
Kahretsin!
Az önce Tenebre'ye dokundu!
Evet.
Bir Gölge Avcısı mı?!
Bu da neydi böyle?
Bir Gölge Avcısı.
Zindanlarda ortaya çıkan gizemli bir varlık...
ama görünüşe göre ne olduklarını yeni keşfettik.
Tenebre'ye dokunarak tersyüz olan insanlar...
Bu işe yaramaz! Sizi öyle bir yere götüremem!
Yuke...
Vay canına, burası gerçekten kasvetliymiş.
İçeri girebilir miyim?
Yuke, bunca zamandır görüşememişken neden suratın asık?
(Saga Feldio)
A-Amca?
Amcan mı? Sanırım... Saga'ydı?
Epey büyümüşsün. Daha güvenilir görünüyorsun da.
Harika bir maceracının yüzüne sahipsin.
Sen neden buradasın?! Yani, bunca zamandır neredeydin?!
Saga! Her şeyi üzerimize yıkıp kaçtın! Neredeydin Allah aşkına?!
Onu sonra konuşuruz.
Saf, geç açılan Yuke'umu böyle bir güzelliğin yanında görünce şaşırdım doğrusu.
Ş-Şey...
Yuke hakkında ne düşünüyorsunuz, Bayan?
Size iyi bakıyor mu?
Y-Yuke bana çok iyi davranıyor.
Amca!
Pekala, güzel!
Hepiniz biraz fazla gerginsiniz.
Böyle sakin bir sohbet edemeyiz.
Gerçekten. Peki siz kimsiniz?
Ben Saga Feldio,
mütevazı bir maceracı ve onun amcası.
Öyle mi?
Ben Mastoma, Yuke'un arkadaşı ve
bu Ra-jo kasabasının lideriyim.
Yuke'un sizin gibi bir arkadaşı olmasına çok sevindim.
Saga!
Sen gittiğin için benim gibi umursamaz
bir adam lonca ustası oldu!
Üzgünüm.
Bazı işlerim vardı.
Yine de Mamar var, değil mi?
Ve söz verdiğim gibi geri döndüm.
Bunu durdurmak için.
Her zamanki gibi özgüven dolusun.
Bu konuda bir şey yapabilir misin?
Elbette hayır.
En azından, yalnız değil.
Ben mi?!
Sen A sınıfı bir maceracı,
bir zindan kontu ve bir kahraman mı?
Benim cılız küçük yeğenim mi?
Eee? Tertipli Silk mi,
enerjik Marina mı,
vahşi Nene mi, yoksa cadı Jamie mi?
Hangisinin peşindesin?
Kes şunu! Öyle bir şey değil!
Sakın bana
genç görünen Niberune demeyin.
Genç mi görünüyor? Ne saçmalıyorsun?
O zaten genç!
Biliyorsun, bu Welmelia'da bir suç...
ya da aslında her yerde.
Elbette onunla asla işim olmaz!
Peki Rain'le mi işin oldu?
Onun gibi genç bir şeyle mi?
R-Rain benden büyük!
Gerçekten mi?
Sadece birkaç ay...
Dur, "işim oldu" derken ne demek istiyorsun?
Nasıl bildin... dur, hayır!
Üzerinde Stigmata vardı.
Sıradan insanlar anlayamazdı herhalde, ama ben anlarım.
Stigmata mı?
Evet. Basitçe söylemek gerekirse, insanlığından vazgeçme yolunda bir öğedir.
Ah, Persephone'nin işareti...
Onu Soluk, Ölümsüz Hükümdar'dan mı aldın?
Vay be.
Onu en son Akromatik Karanlığa girdiğimde aldım.
Bu temelde senin bu dünyadan başka dünyalardaki kimliğinin kanıtı.
Kanıt mı?
Rune, Loge'nin koruması sayesinde güvendeydi,
ama ben Stigmata sayesinde güvendeydim.
Bunu mu diyorsun?
Rain'in üzerinde de benzer bir şey hissedebiliyordum.
Sen verdin ona, değil mi?
Ben mi?
İşte o zaman...
Yani Yuke'tan Stigmata alırsak,
Tenebre'den de etkilenmez miyiz?
Doğru anladınız.
O halde, Yuke, lütfen bize Stigmata'yı ver.
Ş-Şey...
Sana defalarca söyledik!
Yalnız gitmene izin vermeyeceğiz!
Bize ailen dedin, bu yüzden sonuna kadar seninleyiz!
Ben de!
Benim için de geçerli!
Ben de.
Bundan emin misiniz?
Bu beni biraz kıskandırabilir...
Ama gözlerimi kapatacağım.
Genç hanımlar, bunu iyice düşündünüz mü?
Asla geri dönemeyebilirsiniz.
Yedi yapraklı yoncaların sonsuz iyi şans getirdiğini biliyor muydunuz?
Yuke'a güveniyoruz.
Ne olursa olsun, mutsuz kalmayız.
Yedi yapraklı, ha?
Aman Tanrım. İnatçı yeğenimin kız arkadaşları da en az onun kadar inatçı.
Onlar benim—
İstediğinizi yapın, yeter ki
sonuçlarına hazır olun.
Ne de olsa artık hepiniz
tam teşekküllü maceracısınız.
(Birkaç Gün Sonra)
Stigmata'yı Clover'daki
herkese verdin mi?
Şey... Onların Gölge Takipçilerine
dönüşmesine izin veremem.
Tabii ki Rune'un ihtiyacı yok,
o yüzden ona bir şey yapmadım.
Nasıl yaptığını sormayacağım.
Plana göre şimdi Finis'e gideceğim
ve Akromatik Karanlığa gireceğim.
Ben ve Benwood.
Sormam gerek...
Finis'e gitmek için kullandığınız
bu ışınlanma eseri
bizi de yanınızda götüremez mi?
Maalesef sadece iki kişilik.
Ah, anladım.
Yuke, bu işi sana
yüklediğim için üzgünüm.
Tek istediğim mutlu bir hayat yaşaman.
Bana hiçbir şeyi zorla yaptırmıyorsun.
Bahsettiğimiz şey bizim dünyamız.
Sana kendini feda etmene
gerçekten hiç gerek olmadığını söylemek isterim.
Ama... sana güveniyorum.
Evet, Öğretmenim!
Uzun zamandır öyle çağrılmıyordum.
Maceracı yolunu bana
gösteren sendin.
Hala bile bana
yol gösteriyorsun.
Bunu söyleyip duramazsın.
Artık yol göstermen gereken
kendi yoldaşların var.
Biliyorum.
O zaman her şey yolunda.
Hadi yapalım şunu, Yuke. Dünyamızı kurtaralım.
Uçurum Kapısı'nda görüşürüz.
Sana güveniyorum, Yuke.
Ra-jo'yu tahliye etmen için de sana güveniyorum.
Nasıl kullanılacağını hatırlıyorsun, değil mi?
Evet, sorun değil.
Bunu senin önünde yaptığım için
üzgünüm Yuke. Affet beni.
Her şey için teşekkürler, Majesteleri.
Dışarıda dikkatli olun.
Yuke'u güvende tutun.
Ve geri döndüğünüzden emin olun.
Olur. Yine birlikte çay içeriz.
Leydi Mejarna ile de.
Clover'ın canlı yayınını
şahsen ben denetleyeceğim.
Bu çok güven verici, Vikont.
Ben de görevimi yerine getireceğim.
Bol şans dilerim.
Teşekkürler. Geri döneceğim.
Tamam, herkes hazır mı?
Hiç sorun değil! Hadi yapalım şu işi!
Tamamdır. Bize güvenebilirsiniz!
Öncü birliği bana bırakın!
Bu kez sizi yavaşlatmamaya çalışacağım.
Ben de elimden geleni yapacağım!
Evet. Sonuna kadar yanınızdayım.
Yayına başla!
Pekala, gitme zamanı.
Hedefimiz dünyanın sonu.
Eğlenelim ama dikkatli olalım.
Hadi gidelim, yedi yapraklı Yonca!
(Beklenmedik Bir Buluşma)
Bir dahaki sefere, "Beklenmedik Bir Buluşma."